午飯時間到了
有誰餓了嗎？
大家都夠吃的
別急 小可愛
這是你的 天使兔
好吧 挑食鬼 你贏了
胡蘿蔔 生菜和蘋果 真好吃
怎麼？
但…
那麼…你究竟想吃什麼？
我不知道我能否做出這個
好吧…
我不想讓你挨餓
你確定不想來一片脆脆的…
我會為你開小灶的
第二季 第19集 毋需客氣
讓我看看
蘆筍
打擾一下…
我想你剛才插了我的隊
打擾一下 我想你是不是搞錯了？
你瞧 其實是我先到這兒…
抱歉 沒看見你在那
我知道
對不起 先生
是的 什麼事？
我想你剛把我位置佔了
一把芹菜？
但這是蘆筍
我說我覺得你剛把我位置佔了
沒必要 親愛的 我已經在前邊了
我看出來了
你介意後退點嗎？
我們靠得太近了
但…
老實說 你真這麼需要蘆筍麼？
改改吧
好吧
沒必要著急
小蝶
你不能讓她們如此待你
這…這沒什麼大不了的
這很大不了 非常大
你現在很有問題
什麼問題？
你先買吧萍琪 你先
就這樣 這就是問題
你不能再做這樣的軟柿子
軟柿子？
軟蛋 親愛的
你必須有點骨氣
答應我們
好吧 我保證
很好
沒有關係 我不介意
學著點
先別走 小個子帥先生
誰 我？
當然是你
沒有誰曾說你帥麼？
明顯不可能
大家應當如此
你願意為我展示你的肌肉嗎？
我的老天
難道你這樣英俊健壯的男士…
不能把最後的蘆筍讓我朋友嗎？
好
瞧 沒什麼難的 對嗎？
我猜是的
很好
你的清單上還有什麼？
讓我看看
我還需要番茄
錢拿好
價格是兩塊 不是一塊
但上週還只是一塊
上週是上週 現在是現在
好吧
我不想和你爭
你覺得你在做什麼
少管閒事 要不你來賣試試
兩塊錢的番茄太離譜
一塊錢才合適
我說就是兩塊
一塊
兩塊
我說兩塊要不拉倒
一塊 最後就這個價
就依你 一塊好了
瞧 堅持原則會很有趣
我想你是對的
那 小蝶 你想親自試試嗎？
好吧
我需要那顆櫻桃
真高興你還剩了一顆櫻桃
你瞧我需要它為我的天使兔開小灶
它很挑嘴
而那料理需要一顆櫻桃綴頂
錢給你
這麼說 你非常需要這顆櫻桃
是的 我迫切需要它
那它就得十塊錢
十塊？
英俊先生
我知道你不會刁難我因為…
你英俊強壯魁梧
英俊強壯的先生總很善良 對嗎？
這櫻桃十塊
十塊錢一顆櫻桃太離譜
我堅持付給你…
十一塊
十一塊？
我是說 九塊
先等等
好吧 十二塊 最後就這個價
我想你是糊塗了
十二塊 賣還是不賣
好吧 我賣了
別把錢給他 一顆櫻桃不值十二塊
但我只是按你們的方法做
大膽的嘗試
但你應該拒絕交易直接離開
但我不能讓天使兔挨餓
如果我做不對它就不會吃
那櫻桃無論多貴我都得買
既然如此 二十塊
二十？
但我沒那麼多錢
那你為何浪費我時間
那櫻桃我兩塊錢買了
成交
真不走運 孩子
下一次 別再當軟蛋了
嗒噠
快吃吧 天使兔
很抱歉頂上沒有櫻桃 但…
其他和你要的一模一樣
天使兔？
瞧瞧我 我真是個軟蛋
不可思議的鐵血會將軟蛋變成大膽
堅定自強速成班 樹籬迷宮中心
讓塞拉斯蒂婭作證
我再也不會做軟蛋了
打擾一下
歡迎 朋友 我的名字叫鐵血
而今天是你們新生活的第一天
如果厭倦做軟蛋 就讓我聽到你們踏地
如果厭倦了做弱者就踏地
如果不想交學費就踏地
什麼？
這不是玩笑 朋友
鐵血非常自信
你們會百分百滿意 鐵血的自強方法
如果你們不是百分百滿意
不 必 付 錢
但我憐憫質疑鐵血方法的蠢蛋
你不會質疑我 對嗎？
不 先生
現在 朋友們 是你們的第一課
別靦腆 直視他們的雙眼
現在 為了證明
鐵血的方法適用於所有小馬
我需要一名志願者
你 最後一排那個
誰 我？
對 你 鐵血想讓你上台來
這…
立刻
好吧
他擋住了你的路
你應該怎麼做？
有禮貌地繞過他？
不
小心翼翼溜過去？
回家去 明天再來試試？
不
如果有誰道上橫 讓他瞧瞧你的狠
抱歉
不要道歉 要自強
絕不道歉 如果能夠批判
你難道不會看路嗎？
現在 你試試
下一次 在我撞上你前…滾遠一點
因為…我絕不會因此而道歉
看見了嗎朋友們
如果我的方法適用於這只靦腆秀氣的小馬
那它們也適用於所有小馬
很好 感覺不錯
我準備好鐵血說的「開拓新一天」了
打擾一下 菜鳥先生
但我想你可能給我的牽牛花澆太多水了
再次
讓專家幫你處理
拿我當軟蛋 我給你好看
這個…
也許水的確多了
謝謝
不敢相信有效了
表演的工作可不輕鬆
繼續 給我說說你的笑話
我覺得什麼都好笑
好吧好吧好吧
一頭驢和騾子被困在了荒島上
打擾一下
介意挪下車子讓我過去嗎？
行 行 一分鐘就好 等我講完這故事
然後驢對騾子說…
能挪下嗎 你們擋我路了
行行 一分鐘 然後驢子對騾子說…
如果有誰道上橫 讓他瞧瞧你的狠
然後騾子說…
別發火 小姐
我們挪 行了吧
很好
下一位 請過來
我今天能為你做什麼？
你在做什麼 你沒看見我？
我猜也許
也許？
讓也許見鬼去
現在滾回你該在的位置去
瞧瞧你
你脾氣真火爆 多麼美妙
看來那魔鬼的速成班起效了
鐵血不是魔鬼 他是牛頭怪
也很會激勵大家
他的方法確實有效
是啊 確實改變了你的作風
你確實是全新的小蝶
是的 沒錯
新小蝶很滿意新小蝶
舊萍琪也為新小蝶感到自豪
像粉色果酒一樣
想來點嗎？
你敢笑我 怒意似火
再見 姑娘們
多好的一天
出租
休想得逞
膽敢插隊 我讓你加倍後悔
誰也別想欺負新小蝶
別想
舊萍琪現在不確定 新小蝶是件好事
舊瑞瑞同意
這是你的 新小蝶 這一天屬於你
沒有誰能把它從你這搶走
我說的對嗎？
對
什麼？
他又送錯信了 再次
新小蝶不希望有信被錯送到她的屋子
我又把它們搞混了？
非常抱歉
道歉不夠 處罰跟後
打擾一下 你知道怎麼去小馬鎮鐘塔嗎？
當然 你需要…
真不巧
你讓我難堪 我讓你滾蛋
小蝶 你在做什麼？
沒必要這麼做
你看見他對新小蝶做什麼了嗎？
他以為新小蝶是個軟蛋
不 親愛的 他沒有
我們目睹了整件事
我們覺得你的自強特訓有點過頭了
什麼？
你們想讓新小蝶
成為舊小蝶那樣的軟蛋？
但舊小蝶已經不在了
新小蝶 舊小蝶？
善良的小蝶哪去了？
我們想讓她回來
不 你們想要懦弱的小蝶
想要軟蛋小蝶
想要無論怎樣對她也不抱怨的小蝶
太多的小蝶我記不住
快停下
事情太複雜 你的小腦袋瓜記不住 萍琪？
現在 立刻停下
我們別把事情搞成無聊的辱罵
為什麼不？
我以為你做的都是無聊的事 瑞瑞
你對時尚無聊的關注
別罵她
時尚是她的夢想
那你又夢想什麼呢？
生日蛋糕？派對帽？
我不敢相信小馬鎮最卑微的兩隻小馬
想告訴新小蝶如何過日子
而她們自己卻沉迷於
其他小馬不屑一顧的毫無意義的追求中
看來歹毒的小蝶會留下了
我無法相信那鐵血魔鬼對你做了什麼
鐵血不是魔鬼 他是牛頭怪
我才是魔鬼
小蝶 你在裡邊嗎？
是萍琪 還有瑞瑞
走開 在歹毒小蝶發威前快走
親愛的 我們都說了不該說的話
有嗎？
萍琪說的對 我才是該受責備的一個
但別擔心 我永遠也不會再出屋子了
沒有我和我惡毒的嘴 大家都會安全許多
親愛的 萍琪沒有責怪你 我也沒有
你只是接受了鐵血的一些壞建議
對 他才是讓你變得超級超級歹毒的傢伙
我是說 除了對其他小馬大吼
還有其他堅持原則的方法
沒錯 你能在堅持己見的同時不討馬厭
我…我不知道能否做到
我錯的太多
無論我如何堅持原則都會成為魔鬼
甜心 你不是魔鬼
不 但他是
我名字是鐵血 培訓小馬是我的職業
真是動聽的口號
你們的朋友小蝶熱愛鐵血的口號
街上都說她
不再容忍任何小馬的任何瑣事
因此 鐵血來這裡收鐵血的培訓費
小蝶現在沒心情處理這齷齪事
我相信魁梧勇敢強壯闊綽的魔鬼…
我是說 牛頭怪 像你一樣
現在不需要這筆錢
你可以稍後再來
開什麼玩笑
小蝶已經遲交了
鐵血現在就要
想點辦法
我們也不知道小蝶現在是否在家
她沒準出去與樹林裡小動物遊戲去了
為何不讓我們花時間替你找到她？
鐵血確實需要去採購雜貨
鐵血今天下午再來
但那隻是半天 我們至少需要一整天
鐵血最多只推遲半天
整天
半天
我們需要半天 不能再多了
為什麼不一整天 不能再少了
好吧好吧 明天再見
等等 什麼？
聽起來沒必要去找她了
鐵血現在就收錢
但我們有協議 你必須明天再來
如果有誰道上橫 讓他瞧瞧你的狠
你的學費還沒交 小蝶
你曾經只是一個軟蛋
而鐵血讓你變成了幹練刻薄的自強機器
現在 付給鐵血你欠鐵血的學費
不
你說什麼？
我開始可憐你了
因為鐵血會讓你吃盡苦頭
除非鐵血拿回他的錢 立刻
我記得 你在速成班上保證百分百滿意
否則不付錢
現在 我不滿意
你不滿意是什麼意思？
所有小馬一直都很滿意
那我想我是第一個
但既然我不滿意 我拒絕付款
就這麼簡單
你真的確定你沒有哪怕有一點點滿意？
因為也許我們能打折
我是說 我們都很講道理 對嗎？
很抱歉 但不就是不
不就是不 是嗎？
從沒有誰和我說過這個
我會記住它的
這是我下一次速成班的好口號
你太棒了 小蝶
你毫不退縮地直面了那魔鬼
事實上 你一點也沒改變
你還是我們喜愛的舊小蝶
我們懷念的那個
別擔心 舊小蝶已經徹底歸來了
很抱歉自強的事我做的太過火
還是朋友？
當然
親愛的塞拉斯蒂婭公主
有時候堅持原則
對像我一樣害羞的小馬並非易事
初次嘗試過後 我並不喜歡新的自己
但我明白了堅持原則
並不意味著改變自己
現在我知道如何回絕
而不顯得刻薄而厭煩